PJ : Flic moyen aiguillé par le système, circulation, petites affaires, promotion surprise dans un test,
Assigné à l'enquête des bracelets. --> enquête classique.

1er Cas. Bracelet simple (Gun + torche + fonctionnalité basique)
--> Gardien Parc Naturel. Animaux fous, affamés. Fin, tué, demande de renfort --> aucune réponse, bug.

2e Cas. Gilet De défense.
--> Horloger. + Piège et poursuite. Fin Capture, conduite en centre spécialisé --> Drogué.

3e Cas. 
--> Biologiste, station de naissance. Vue de l'acclimatation, Monstre hybride, Découverte de cadavres.
Fin Tué, Refus de prendre les cachets.

Envoi vers un centre de relais dans le froid. --> Combinaison foireuse.
--> Arrêt du train, need aller jusqu'au générateur de secours --> combat + froid
Mise en route, retour. Découverte des ids des victimes + la prochaine.

4e Cas --> Retiré de l'affaire --> trouve le prochain par lui-même
--> Machine --> Flic --> Fuite

Epilogue
Infiltration dans la tour, tour reliée au dôme. 